**[شعار Foodenza]** | من نحن | وثيقة العمولات | الفيديو التعريفي |----------------| سجل الآن 

[صورة شخص بيعد فلوس او صورة تعبيرية عن الربح]

متواجد في الخليج؟ حابب تزود دخلك من غير مخاطرة ومن غير ما تدفع راس مال او تستغني عن شغلك الاساسي .. انت في المكان الصحيح

ابدا رحلتلك كمسوق ميداني مستقل في اي دولة خليجية متواجد فيها, وابدا في تحقيق عمولات مجزية تاخذك نحو الحرية المالية

انضم اليوم لفريق المسوقين في فودينزااللي بيستفيدوا من الطلب المتزايد علي الخدمات الالكترونية للمطاعم والمتاجر ... انت ايضا مؤهل لتحقيق الارباح في وقت فراغك باقل مجهود


شاهد الفيديو التعريفي

[فيديو تعريفي مدته 3 دقائق (تم تجهيزه مسبقًا)]

**سجل بياناتك من هنا** (button)

للاطلاع علي وثيقة العمولات اضغط [هنا]

---

**مزايا الإنضمام إلى فريق التسويق الميداني في فودنزا:**

- عمولات فورية بنسب مرتفعة تبدأ من 40% على كل صفقة.
- العمل من أي مكان داخل دول الخليج العربي.
- فرصة مجانية بدون مخاطرة لبناء دخل مستمر.
- ساعات عمل مرنة ومجانية ولا يوجد دوام رسمي.
- أنت تدير نفسك.
- تحصيل العمولات من اول تعاقد.
- لا يوجد تارجت ثابت ولا خصم.
- لا حاجة للخبرة في مجال المبيعات.
- خدماتنا سهلة البيع ومطلوبة.
- نقدم تدريبات مجانية بشكل دوري لتمكّنك من تطوير مهارات البيع.3
**سجل كمسوق ميداني مستقل و سوف يقوم فريقنا بالتواصل معك بخصوص التدريبات في أقرب وقت.** )(link)

---

**من نحن**

نحن شركة **فودنزا** للخدمات التكنولوجية للمطاعم، شركة أمريكية نهتم منذ 2019 بتقديم الخدمات الخاصة بالمنيو الالكتروني التفاعلي للمتاجر والمطاعم حول العالم، نقدم خدماتنا عن طريق اشتراكات بسيطة للشركات من خلال التسويق وتقديم خدماتنا عن طريق اشتراكات بسيطة سنويًا مقابل عدد كبير من المزايا المتوفرة لدينا في 3 باقات مختلفة عبر موقعنا.

**WWW.FOODENZA.COM**

---

**إلى الأعلى**

---

تواصل معنا

+19393693093

INFO@FOODENZA.COM

---